Repository: openstack/i18n
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ja, ko_kr

source: (optional) Put your language name as bug tag.
ja: (オプション) 言語名をバグのタグに設定してください。
ko_kr: (선택) 언어명을 버그 태그에 넣습니다.

source: **Make sure to include your English language name in a bug summary**. It is also suggested to write a bug summary in English. For example:
ja: **必ず、バグ概要にお使いの言語の英語名を入れてください。** また、バグ概要も英語で書くことをお薦めします。以下は例です。
ko_kr: **버그 요약에 언어명을 영문으로 포함하는지를 확인합니다**. 버그 요약을 영문으로 작성하기를 권장합니다. 예를 들면 다음과 같습니다:

source: **tox** is available on PyPI and also available in various Linux distribution. ``pip install tox`` or ``apt-get install python-tox`` (in case of Ubuntu) installs **tox**.
ko_kr: ** tox ** 는 PyPI에서 사용할 수 있으며 다양한 Linux 배포판에서도 사용할 수 있습니다. ``pip install tox`` 또는 (Ubuntu인 경우) ``apt-get install python-tox`` 로 **tox** 를 설치합니다.

source: :doc:`Your language team <lang_team>` may have useful information to help our translation efforts including translation guidelines, priorities, communication tools and so on. It is worth visited. You can find your language team page at https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team. If you have questions, you can contact your coordinators.
ja: :doc:`あなたの言語チーム <lang_team>` では、翻訳ガイドライン、翻訳優先度、コミュニケーションツールといった翻訳活動の助けとなる情報が提供されているかもしれません。是非読んでみてください。言語チームのページは https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team に載っています。質問があれば、あなたの言語のコーディネーターに聞いてください。
ko_kr: :doc:`대상 언어팀 <lang_team>` 에는 번역 가이드라인, 우선 순위, 의사소통 도구 등을 포함하는 번역 노력에 도움을 줄 수 있는 유용한 정보가 있을 것입니다. 살펴볼 가치가 있습니다. 대상 언어팀 페이지는 https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team 에서 찾을 수 있습니다. 질문이 있는 경우, 대상 언어팀 coordinator에게 문의할 수 있습니다.

source: A glossary file of your language is found at ``glossary/locale/<lang>/LC_MESSAGES/glossary.po`` in the i18n repository. The file is a usual PO file.
ja: あなたの言語の用語集ファイルは、 i18n リポジトリーの ``glossary/locale/<lang>/LC_MESSAGES/glossary.po`` にあります。このファイルは通常の PO ファイルです。
ko_kr: 대상 언어에 대한 용어집 파일은 i18n 저장소 내 ``glossary/locale/<lang>/LC_MESSAGES/glossary.po`` 에서 찾을 수 있습니다. 해당 파일은 일반적인 PO 파일입니다.

source: A person who can proofread translations and mark them as reviewed (approved) or rejected.
ja: 翻訳の査読を行い、翻訳にレビュー済み (承認済み; Approved) か却下 (Rejected) のマークを付けることができます。
ko_kr: 번역을 검토하고 해당 항목을 리뷰함 (승인함) 또는 거절함으로 구분할 수 있는 사람입니다.

source: A person who can submit translations.
ja: 翻訳を登録できます。
ko_kr: 번역을 제출할 수 있는 사람입니다.

source: A privileged member in a translation team who can help in team management tasks, such as approving new members and reviewing contributions to that language. We also have task coordinators for specific tasks.
ko_kr: 새로운 구성원 승인 및 해당 언어에 대한 컨트리뷰션을 검토하는 것과 같은 팀 관리 작업을 도울 수 있는 번역 팀 내 권한을 가진 구성원입니다. 또한 특정 작업별 코디네이터 또한 있습니다.

source: A series of tasks in OpenStack infrastructure is used to manage translation changes in Zanata. Without running the tasks, translation changes will not be reflected into OpenStack projects. This page explains how the infrastructure tasks run actual scripts as `Zuul <https://docs.openstack.org/infra/zuul/>`_ jobs and monitor the job status.
ko_kr: OpenStack 인프라의 일련의 작업은 Zanata의 번역 변경을 관리하는 데 사용됩니다. 작업을 실행하지 않으면, 번역 변경 사항이 OpenStack 프로젝트에 반영되지 않습니다. 이 페이지는 인프라 작업이 실제 스크립트를 `Zuul <https://docs.openstack.org/infra/zuul/>`_ 작업으로 실행하고 작업 상태를 모니터링하는 방법을 설명합니다.

source: A template is a skeleton of static HTML files. In this case, the string is perhaps used in "Update" form in "Container" menu.
ja: テンプレートは静的な HTML ファイルの雛形です。この例の場合、このストリングはおそらく「コンテナー」メニューの「更新」フォームで使われていることでしょう。
ko_kr: 템플릿은 정적 HTML 파일의 골격입니다. 이 경우 문자열은 "컨테이너"메뉴의 "업데이트"양식에서 사용됩니다.

source: AC members of I18n project
ko_kr: I18n 프로젝트 AC 멤버

source: ATC Statistics in past releases
ja: 過去のリリースでの ATC の統計情報
ko_kr: 이전 릴리즈에 대한 ATC 통계

source: ATC candidates are translators who has translated more than 200 words and reported their e-mail and name to language coordinators, and also signed ICLA.
ko_kr: ATC 후보자들은 200 단어 이상의 번역을 수행하고 e-mail과 성명을 언어 코디네이터에게 제출하고 ILCA에 서명한 번역자들입니다.

source: ATC members of I18n project
ja: i18n プロジェクトの ATC メンバー
ko_kr: I18n 프로젝트 ATC 멤버

source: About this guide
ja: このガイドについて
ko_kr: 가이드에 관하여

source: Active Contributor status in I18n project
ko_kr: I18n 프로젝트 내 활동 컨트리뷰터 (AC) 상태

source: After the documents are translated and reviewed well, updating existing ``www/<lang>/index.html`` or creating a new language landing page is needed.
ko_kr: 문서가 번역되고 잘 검토된 후에, 기존의 ``www/<lang>/index.html``을 업데이트하거나 새로운 언어 방문 페이지를 만드는 것을 필요로 합니다.

source: After the official release, translating master version is welcome for upstream translation contribution, but the original strings may be changed frequently due to upstream development on the projects.
ja: 正式リリース後も、アップストリームの翻訳への貢献として master バージョンを翻訳するのは歓迎しますが、アップストリームのプロジェクトでの開発が進んでいるため、英語のストリングは頻繁に変更される可能性がある点には留意してください。
ko_kr: 공식 릴리즈가 이루어진 후에는, master 버전 번역을 업스트림 번역을 함에 있어 환영하나, 원본 문자열은 해당 프로젝트에서 이루어지는 업스트림 컨트리뷰션에 따라 변경이 자주 발생할 수도 있습니다.

source: After you edit the master glossary, ensure to reflect the change to all language glossary files. To do this, run the following command.
ja: 用語集のマスターファイルを編集したら、すべての言語の用語集ファイルへの反映を忘れないでください。具体的には、以下のコマンドを実行します。
ko_kr: 마스터 용어집을 수정한 이후에는, 해당 변경사항이 모든 언어 용어집 파일에 반영되었는지를 확인합니다. 이렇게 하려면, 다음 명령어를 실행합니다.

source: All upstream OpenStack documents in ``openstack-manuals`` and project repositories use ``master`` branch and can have stable branches depending on release models and maintaining documents in different project teams. Cross-project liaisons are strongly encouraged to communicate with I18n team so that I18n team can discuss and decide which stable documents are the target in I18n team and when translators start to translate stable documents.
ko_kr: ``openstack-manuals``에 있는 모든 upstream OpenStack 문서와 프로젝트 저장소는 ``master`` 브랜치를 사용하며 릴리즈 모델에 따라 안정 브랜치를 가질 수 있고 다른 프로젝트 팀들에서 문서를 관리할 수 있습니다. 크로스 프로젝트 연락 조직은 I18n 팀과의 의사소통을 강력히 권장하여 I18n 팀이 I18n 팀에서 어떤 안정된 문서가 대상이 되고 언제 번역자들이 안정된 문서를 번역하기 시작할지 토론하고 결정할 수 있도록 합니다.

source: Also, release notes translations are only needed on master since release notes are published only from master, the translations get removed on stable branches.
ko_kr: 또한 릴리스 노트는 master에서만 게시되는것이 필요해서, 릴리스 노트 번역은 스테이블 브랜치에서 번역이 제거됩니다.

source: Although each language team could follow the I18n team working plan, your team may also decide your own work items and priorities as a language team.
ko_kr: 각 언어팀은 I18n팀 작업 계획을 따를 수도 있지만, 해당 언어팀은 (독립적인) 언어팀으로서 고유한 작업 항목과 우선 순위를 결정할 수도 있습니다.

source: Another convenient way is to check dashboard translations is to run DevStack in your local environment. To run DevStack, you need to prepare ``local.conf`` file, but no worries. Several ``local.conf`` files are shared on the Internet and a minimum example is shown below. From our experience, you need a machine with two or four CPU cores, 8 GB memory and 20 GB disk to run DevStack comfortably. If you enable just major OpenStack projects, the machine requirement would be much smaller like 2~4GB memory.
ja: 別のお手軽な方法は、自分の手元の環境で DevStack を実行して翻訳を確認する方法です。 DevStack を実行するには、 ``local.conf`` を準備する必要がありますが、心配しないでください。 ``local.conf`` ファイルの例がいくつもインターネット上で共有されていますし、最も簡単な例は以下にあります。これまでの経験上、 DevStack を快適に実行するのに必要なマシンスペックは、 CPU コアが 2 か 4、メモリーが 8GB、 ディスクが 20 GB です。 OpenStack の主要プロジェクトだけを動かしたい場合は、マシンに必要なメモリーは 2〜4 GB ともっと少なくなります。
ko_kr: 대시보드 번역을 검사하기 위한 또 다른 방법은 DevStack을 로컬 환경에서 실행하는 것입니다. DevStack을 실행하기 위해서는, ``local.conf`` 파일 준비를 필요로 합니다만, 걱정할 필요는 없습니다. 몇몇 ``local.conf`` 파일들이 인터넷을 통해 공유가 이루어지고 있으며, 간단한 예제를 아래에서 볼 수 있습니다. 경험에 비추어 볼 때, DevStack을 무난하게 실행하기 위해서는 2-4개 CPU 코어, 8 GB 메모리, 그리고 20 GB 디스크를 가지는 가상 머신을 필요로 합니다. 주요 OpenStack 프로젝트만 활성화하는 경우에는, 해당 머신은 2~4GB 메모리와 같이 훨씬 적은 요구 사항이면 됩니다.

source: As a translator, if reported bugs turns out beyond a translation bug, it is better to ask I18n team members via the mailing list or the IRC channel. They can handle such bugs.
ja: 翻訳者として見て、報告されたバグが翻訳バグの範囲を超えるものだと分かった場合、メーリングリストや IRC チャンネルで I18n チームのメンバーに尋ねるとよいでしょう。彼らがそういったバグを処置してくれることでしょう。
ko_kr: 번역자일 때, 해당 보고된 버그가 번역 버그를 벗어난다고 판단하는 경우에는 메일링리스트 또는 IRC 채널을 통해 해당 버그를 다룰 수 있는 I18n 팀 구성원에게 물어보는 것이 좋습니다.

source: As with I18n Core Team, the same things apply here. Launchpad I18n Core Team focuses on determining the importance of a translation and/or I18n bug and triaging bug priorities. You can find the member list on `Launchpad I18n Core Member list <https://launchpad.net/~openstack-i18n-core>`__.
ko_kr: I18n 코어 팀과 마찬가지로, 동일한 사항이 여기에 적용됩니다. Launchpad I18n 코어 팀은 번역 그리고/또는 I18n 버그에 대한 중요성을 결정하고 버그 우선 순위를 구분하는데 초점을 둡니다. 구성원 목록은 `Launchpad I18n Core Member list <https://launchpad.net/~openstack-i18n-core>`__ 에서 찾을 수 있습니다.

source: Before use sphinx-build to build HTML file, we need to feed the translations from the single PO file into those small PO files. For example:
ko_kr: HTML 파일을 만들기 위해 sphinx-build를 사용하기 전에 단일 PO 파일의 변환을 작은 PO 파일로 보내야합니다. 예 :

source: Bugs in a source project
ja: 上流プロジェクトのバグ
ko_kr: 소스 프로젝트 내 버그

source: Bugs in tool chains
ja: ツール類のバグ
ko_kr: 툴 체인 내 버그

source: Bugs in translated documents or dashboard are mainly classified into the following areas:
ja: 翻訳されたドキュメントやダッシュボードのバグは、主に以下のカテゴリーに分類できます。
ko_kr: 번역이 이루어진 문서 또는 대시보드 버그는 다음 영역으로 보통 분류가 이루어집니다:

source: Bugs to report English strings are hard to translate in your language. For example, translators cannot control the order of words, or a plural form is not supported. Usually, this kind of bugs are in the original strings and cannot be fixed just by changing the strings and more work is needed.
ja: 自分の言語では翻訳するのが困難な英語のストリングをバグ報告する。例えば、翻訳者が語順を制御できない、複数形に対応していない、などがあります。多くの場合、このようなバグはオリジナルのストリング自体にあり、単純にストリングを変更するだけでは修正できず、さらなる対処が必要となります。
ko_kr: 대상 언어로 번역하기 어려운 영어 문자열을 보고하는 버그. 예를 들면, 번역자들이 단어 순서를 제어할 수 없거나, 또는 복수형을 지원하지 않는 것입니다. 대부분, 해당 종류의 버그는 원본 문자열 내에서 단순히 해당 문자열을 변경하는 것만으로 수정할 수 없으며 보다 많은 작업을 필요로 합니다.

source: Building: Build HTML from RST documents and the translated results.
ko_kr: Building: RST 문서 및 번역 된 결과에서 HTML을 작성하십시오.

source: Builds release notes in both the original (English) version and translated versions (if any).
ja: 英語版 (オリジナル) と翻訳版の両方のリリースノートの生成を行います。
ko_kr: 원본 (영어) 버전 및 번역 버전 (있는 경우) 내 릴리즈 노트를 빌드합니다.

source: CLI (command line interface)
ja: CLI (コマンドラインインターフェース)
ko_kr: CLI (명령어 라인 인터페이스)

source: Check from time to time open reviews on `I18n repo <https://review.opendev.org/#/q/project:openstack/i18n+status:open>`__. In addition to the PTL, the core reviewers are responsible.
ko_kr: 수시로 `I18n repo <https://review.opendev.org/#/q/project:openstack/i18n+status:open>`__에 열린 리뷰들을 확인합니다. PTL 외에 코어 리뷰어들에게도 책임이 있습니다.

source: Click "..." on the right, and select "Request to join team".
ja: 右側の "..." をクリックして、「Request to join team」を選択します。
ko_kr: 오른쪽에 있는 "..." 를 클릭하고, "Request to join team" 을 선택합니다.

source: Click "Languages" on the top, all languages will be listed.
ja: 上部にある「言語」をクリックすると、すべての言語が一覧表示されます。
ko_kr: 상단에 있는 "Languages" 를 클릭하면, 모든 언어 목록이 보일 것입니다.

source: Click "Log in" button.
ja: 「ログイン」ボタンをクリックします。
ko_kr: "Log in" 버튼을 클릭합니다.

source: Click the language you want to translate, the language page will be shown.
ja: 翻訳に参加したい言語をクリックすると、その言語のページが表示されます。
ko_kr: 번역하고자 하는 언어를 클릭하면, 해당 언어 페이지가 보일 것입니다.

source: Commenting out CI-specific codes
ko_kr: CI에 특화된 코드 주석 처리

source: Common code used by **propose_translation_update.sh** and **upstream_translation_update.sh**
ja: **propose_translation_update.sh** と **upstream_translation_update.sh** で共通に利用されるコード。
ko_kr: **propose_translation_update.sh**, **upstream_translation_update.sh** 에서 사용하는 공통 코드입니다.

source: Contents
ja: 内容
ko_kr: 내용

source: Contributing
ja: 参加の仕方
ko_kr: 기여하기

source: Convention
ja: 決まりごと
ko_kr: 규칙

source: Coordinator
ja: コーディネーター
ko_kr: 코디네이터

source: Copy the translation scripts to your working directory from `openstack-zuul-jobs/roles/prepare-zanata-client/files <https://opendev.org/openstack/openstack-zuul-jobs/src/branch/master/roles/prepare-zanata-client/files>`__. In addition, you need to copy ``common.sh`` from `project-config/roles/copy-proposal-common-scripts/files <https://opendev.org/openstack/project-config/src/branch/master/roles/copy-proposal-common-scripts/files>`__ to the same working directory.
ko_kr: `openstack-zuul-jobs/roles/prepare-zanata-client/files <https://opendev.org/openstack/openstack-zuul-jobs/src/branch/master/roles/prepare-zanata-client/files>`__ 에서 작업 디렉터리로 번역 스크립트를 복사합니다. 추가로, `project-config/roles/copy-proposal-common-scripts/files <https://opendev.org/openstack/project-config/src/branch/master/roles/copy-proposal-common-scripts/files>`__ 에 있는 `common.sh`` 를 동일한 작업 디렉터리에 복사할 필요가 있습니다.

source: Copying upper-constraints.txt
ko_kr: upper-constraints.txt 복사

source: Creating a Language Team
ja: 言語チームの作成
ko_kr: 언어팀 생성하기

source: Creating ~/.venv virtualenv
ko_kr: ~/.venv 가상환경 생성

source: Cross Project Liaisons
ko_kr: 크로스 프로젝트 연락 조직 (Liaison)

source: Currently, we support translations for small set of OpenStack project documentations like Horizon, OpenStack-Ansible, and OpenStack-Helm upon requests and available bandwidth. Top-level directory structure on ``doc/source/`` follows with `Documentation Contributor Guide - Project guide setup <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/project-guides.html>`_ and the corresponding generated documents for ``master`` branch are available at ``https://docs.openstack.org/<project>/latest/<language>/<document>`` URL. For project team documents in stable branch, you can check the documents with ``https://docs.openstack.org/<project>/<branch>/<language>/<document>`` URL.
ko_kr: 현재는 Horizon, OpenStack-Ansible, OpenStack-Helm과 같은 일부 OpenStack 프로젝트 문서에 대해 요청과 가용한 리소스에 따라 번역을 지원하고 있습니다. ``doc/source/`` 에 있는 최상위 디렉토리 구조는 `문서 컨트리뷰션 가이드 - 프로젝트 가이드 셋업 <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/project-guides.html>`_ 을 따르며, ``master`` 브랜치에 대해 생성된 해당 문서들은 ``https://docs.openstack.org/<project>/latest/<language>/<document>`` URL에서 확인할 수 있습니다. Stable 브랜치에 있는 프로젝트 팀 문서의 경우, ``https://docs.openstack.org/<project>/<branch>/<language>/<document>` URL에서 문서를 확인할 수 있습니다.

source: Daily Work
ko_kr: 일상적인 작업

source: Debugging job scripts
ko_kr: 작업 스크립트 디버깅

source: Discuss and review glossary changes in your language team before you propose changes to the Gerrit review system. Reviewers in the Gerrit review system cannot understand your language in most cases, so they can only check syntax or conventions.
ja: Gerrit レビューシステムに変更を提案する前に、あなたの言語チームで用語集の変更について議論とレビューを行ってください。殆どの場合、 Gerrit レビューシステムのレビューアーはあなたの言語を理解できないので、書式と決まりごとの確認しかできません。
ko_kr: 변경 사항을 Gerrit 리뷰 시스템에 제안하기 이전에 대상 언어팀에서 용어집 변경 사항에 대해 토론 및 리뷰를 거칩니다. Gerrit 리뷰 시스템 내 검토자는 대부분의 경우 대상 언어를 이해할 수 없기에, 문법 또는 통용규칙만을 확인할 수 있습니다.

source: Django Projects
ko_kr: Django 프로젝트

source: Documentation
ja: ドキュメント
ko_kr: 문서화

source: Documentation projects
ko_kr: 문서 프로젝트

source: Documents on openstack-manuals
ko_kr: openstack-manuals 문서

source: Downloading: Download the translated results by automation scripts.
ko_kr: Downloading: 자동화 된 스크립트로 번역 된 결과를 다운로드하십시오.

source: During translating a dashboard related project, you may want to know "where is this string used in the dashboard?".
ja: ダッシュボード関連のプロジェクトの翻訳を行っている場合、「このストリングはダッシュボードのどこで使われているのか？」を知りたい場合があるでしょう。
ko_kr: 대시 보드 관련 프로젝트를 번역하는 동안 "대시 보드에서 이 문자열이 어디에 사용됩니까?"를 알고 싶을 수 있습니다.

source: Each language team has useful information to help our translation efforts. It is worth visited. You can find your language team at https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team.
ja: それぞれの言語チームは、翻訳の助けとなるさまざまな情報を提供しています。是非読んでみてください。言語チームのページは https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team に載っています。
ko_kr: 각 언어팀은 번역 노력에 도움을 주는 유용한 정보를 갖고 있습니다. 살펴볼 가치가 있습니다. 모든 언어팀 목록을 https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team 에서 찾을 수 있습니다.

source: Each language team may have useful information to help our translation efforts including translation guidelines, priorities, communication tools and so on. It is worth visited. You can find your language team page at https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team. If you have questions, you can contact your coordinators.
ko_kr: 각 언어팀에는 번역 가이드라인, 우선 순위, 의사소통 도구 등을 포함하는 번역 노력에 도움을 줄 수 있는 유용한 정보가 있을 것입니다. 살펴볼 가치가 있습니다. 대상 언어팀 페이지는 https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team 에서 찾을 수 있습니다. 질문이 있는 경우, 대상 언어팀 coordinator에게 문의할 수 있습니다.

source: Environment
ko_kr: 환경

source: Every day, new translations get imported into the repositories using a proposal job. These need to have a review on whether the bot worked properly. You can see all open reviews in `Gerrit <https://review.opendev.org/#/q/status:open+topic:zanata/translations,n,z>`_. The subject of these patches is always "Imported Translations from Zanata".
ko_kr: 매일, 새로운 번역이 proposal 작업을 통해 저장소로 가져오기를 수행합니다. 해당 bot이 올바르게 동작하는지 아닌지에 대한 리뷰를 필요로 합니다. `Gerrit <https://review.opendev.org/#/q/status:open+topic:zanata/translations,n,z>`_ 에서 오픈되어 있는 리뷰 확인이 가능합니다. 해당 패치 제목은 항상 "Imported Translations from Zanata" 입니다.

source: Everybody can propose agenda topics on `I18nTeamMeeting Wiki Page <https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings/I18nTeamMeeting#Agenda_for_next_meeting>`_. If there are no topics proposed, the meeting might be canceled for that week.
ko_kr: 누구든지 `I18nTeamMeeting Wiki Page <https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings/I18nTeamMeeting#Agenda_for_next_meeting>`_ 에서 아젠다 주제를 제안할 수 있습니다. 제안된 주제가 없는 경우, 미팅은 다음 주를 위해 취소될 수 있습니다.

source: Everyone in the OpenStack community is glad to help you.
ja: OpenStack コミュニティーの誰もが相談に乗ってくれます。
ko_kr: OpenStack 커뮤니티 모두가 기꺼이 도울 것입니다.

source: Extract Zanata user information
ko_kr: Zanata 사용자 정보 추출

source: FAQ: I cannot find my name in Stackalytics
ja: FAQ: 自分の名前が統計情報に出てこない
ko_kr: FAQ: Stackalytics에서 내 이름을 찾을 수 없습니다

source: Finally, propose a patch including all of the above changes to the Gerrit review system.
ja: 最後に、上記のすべての変更を含めたパッチを Gerrit レビューシステムに投稿してください。
ko_kr: 마지막으로, 위 모든 변경 사항을 포함하여 Gerrit 리뷰 시스템에 패치를 제안합니다.

source: Finally, we could generate HTML files by
ko_kr: 마지막으로, HTML 파일을 생성 할 수 있습니다.

source: Finding and reporting translation bugs is an important step towards better quality of translations in OpenStack.
ja: 翻訳バグを見つけて報告することは、 OpenStack の翻訳の品質を向上するためには重要なことです。
ko_kr: 번역 버그를 발견하고 신고하는 것은 OpenStack에서 번역 품질을 향상시키는 방향으로 나아가는 데 있어 중요한 단계입니다.

source: Fixing I18n bugs
ja: I18n バグ (国際化バグ) の修正
ko_kr: I18n 버그 수정

source: Follow :doc:`the step <official_translator>` to register an ID in the translation website.
ko_kr: :doc:`the step <official_translator>` 를 따라하여 번역 웹사이트 내 ID를 등록합니다.

source: For OpenStack documentation, `openstack-manuals git repository <https://opendev.org/openstack/openstack-manuals>`_ hosts essential OpenStack documents such as `Installation Guide <https://docs.openstack.org/install-guide/>`_, and `Virtual Machine Image Guide <https://docs.openstack.org/image-guide/>`_.
ko_kr: OpenStack 문서에 대해, `openstack-manuals git 저장소 <https://opendev.org/openstack/openstack-manuals>`_ 에는 `설치 가이드 <https://docs.openstack.org/install-guide/>`_ 및 `가상 머신 이미지 가이드 <https://docs.openstack.org/image-guide/>`_ 와 같은 필수 OpenStack 문서를 호스트합니다.

source: For a document in a stable branch, such as the installation guide for Liberty, you need to update the file ``doc-tools-check-languages.conf`` in the target stable branch directly.
ja: stable ブランチのドキュメントの場合 (例えば Liberty 版のインストールガイドなど)、対応する stable ブランチの ``doc-tools-check-languages.conf`` ファイルを直接更新する必要があります。
ko_kr: Liberty에 대한 설치 가이드와 같은 stable 브랜치 문서에 대해서는, 대상 stable 브랜치 내 ``doc-tools-check-languages.conf`` 파일을 직접 수정할 필요가 있습니다.

source: For documentations, URL and a detail place would be great.
ja: ドキュメントの場合、 URL と詳しい場所。
ko_kr: 문서에 대해서는, URL 및 자세한 위치가 좋습니다.

source: For each Python project in OpenStack, there is an automation job daily to download the translations in PO file to the "locale" folder under the source folder of each project. See :doc:`here <infra>`. It will generate a review request in Gerrit. After :doc:`review <reviewing-translation-import>`, the translation in PO file will be merged.
ko_kr: OpenStack의 각 Python 프로젝트에는 PO 파일의 번역을 각 프로젝트의 소스 폴더 아래에있는 "locale"폴더로 다운로드하는 자동화 작업이 매일 있습니다. 참조: :doc:`here <infra>`. Gerrit에서 검토 요청을 생성합니다. :doc:`review <reviewing-translation-import>` 다음에 PO 파일의 번역이 병합됩니다.

source: For each Python project in OpenStack, there is an automation job to extract the messages , generate PO template and upload to Zanata, which is triggered by the "commit" event. See :doc:`here <infra>`.
ko_kr: OpenStack의 각 Python 프로젝트에는 메시지를 추출하고 PO 템플릿을 생성되어 "commit"이벤트에 의해 트리거되는 Zanata에 업로드하는 자동화 작업이 있습니다. 참조: :doc:`here <infra>`.

source: For each horizon related project in OpenStack, there is an automation job daily to download the translations in PO file to the "locale" folder under the source folder of each project. See :doc:`here <infra>`. It will generate a review request in Gerrit. After :doc:`review <reviewing-translation-import>`, the translation in PO file will be merged.
ko_kr: OpenStack의 각 horizon 관련 프로젝트에는 PO 파일의 번역을 각 프로젝트의 소스 폴더 아래에있는 "locale"폴더로 다운로드하는 자동화 작업이 매일 있습니다. 참조: :doc:`here <infra>`. Gerrit에서 검토 요청을 생성합니다. :doc:`review <reviewing-translation-import>` 다음에 PO 파일의 번역이 병합됩니다.

source: For each horizon related project in OpenStack, there is an automation job to extract the messages , generate PO template and upload to Zanata, which is triggered by the "commit" event. See :doc:`here <infra>`.
ko_kr: OpenStack의 각 horizon 관련 프로젝트에는 메시지를 추출하고 PO 템플릿을 생성되어 "commit"이벤트에 의해 트리거되는 Zanata에 업로드하는 자동화 작업이 있습니다. 참조: :doc:`here <infra>`.

source: For example, in case of nova,
ko_kr: 예를 들어, nova에서는,

source: For most of the Python projects, the preferred tools for I18N are gettext and babel. The gettext module provides internationalization (I18N) and localization (L10N) services for your Python modules and applications. Babel are a collection of tools for internationalizing Python applications.
ko_kr: 대부분의 Python 프로젝트에서, I18N을 위해 선호되는 도구는 gettext와 babel입니다. gettext 모듈은 Python 모듈 및 응용 프로그램에 대한 국제화 (I18N) 및 지역화 (L10N) 서비스를 제공합니다. Babel은 Python 응용 프로그램을 국제화하기 위한 도구 모음입니다.

source: For the dashboard, panel or form name.
ja: ダッシュボードの場合、パネルやフォームの名前。
ko_kr: 대시보드에 대해서는, 패널이나 폼 이름이 좋습니다.

source: Foundation membership was validated by calling a REST API in https://openstackid-resources.openstack.org
ko_kr: Foundation 멤버십은 https://openstackid-resources.openstack.org에서 REST API를 호출하여 검증되었습니다.

source: Getting in touch
ja: 連絡先
ko_kr: 어울리기

source: Glossary Management
ja: 用語集の管理
ko_kr: 용어집 관리

source: Glossary of your language
ja: 各言語の用語集
ko_kr: 대상 언어 내 용어집

source: Go to `Zanata server <https://translate.openstack.org/>`_
ja: `Zanata server <https://translate.openstack.org/>`_ を開きます。
ko_kr: `Zanata 서버 <https://translate.openstack.org/>`_ 에 접속합니다

source: Go to the :doc:`translation tools <tools>` page to understand the tools and scripts which support our translation platform.
ja: OpenStack の翻訳プラットフォームを支えるツールやスクリプトの詳細については :doc:`翻訳ツール <tools>` のページを参照してください。
ko_kr: :doc:`translation tools <tools>` 페이지로 가서 번역 플랫폼을 지원하는 도구와 스크립트를 이해하십시오.

source: Handling documentation projects
ja: ドキュメントプロジェクトの扱い
ko_kr: 문서 프로젝트 처리

source: Handling horizon projects
ja: horizon 関連プロジェクトの扱い
ko_kr: horizon 프로젝트 처리

source: Handling python projects
ja: python プロジェクトの扱い
ko_kr: python 프로젝트 처리

source: Handling translation bugs
ja: 翻訳バグの処理
ko_kr: 번역 버그 다루기

source: Handy links (always sort of on the agenda)
ko_kr: 관련 링크 (항상 안건에 따라 정렬됩니다)

source: Here are sample document links as examples:
ko_kr: 다음은 샘플 문서 링크 예시입니다:

source: Here is the check list for such case:
ja: このような場合、まず以下の項目を確認してください。
ko_kr: 해당 경우에 대한 확인 목록은 다음과 같습니다:

source: Horizon and Horizon plugins are the main targets which affect StringFreezes. Note that StringFreezes are applied to I18n team target projects and with ``cycle-with-rc`` or ``cycle-with-intermediary`` release model.
ko_kr: Horizon과 Horizon 플러그인은 StringFreezes에 영향을 미치는 주요 대상입니다. StringFreezes는 ``cycle-with-rc`` 또는 ``cycle-with-intermediary`` 릴리즈 모델에 해당하는 i18n 팀 대상 프로젝트에 적용되는 점 참고하십시오.

source: How are translations handled?
ko_kr: 번역은 어떻게 다루어집니까?

source: How can I report a bug?
ja: バグ報告の仕方
ko_kr: 어떻게 버그를 신고할 수 있습니까?

source: How to check translations
ja: 翻訳の確認方法
ko_kr: 번역을 검사하는 방법

source: I18n Core Team
ko_kr: I18n 코어 팀
